"Efetuei no ano passado 2 pedidos referente a camisas , mas conforme anunciado os tamanhos e medidas , quando chegou a mercadoria estava em desacordo com o tamanho padrão! Então entrei em contato com a empresa dizendo que queria devolver pelo motivo mencionado, então eles disseram pra devolver que assim que os pedidos fossem recebidos iriam devolver o dinheiro! Porém até hoje nada, e nem comunicação com a empresa consegui mais! Ou seja pedi e o valor da camisas não são baratinhos não, camisa de 200 reais pra cima! Eu fiquei nesse prejuízo! Pois a empresa não devolveu o dinheiro e as camisas foram entregues!"

"Produto muito bom! Estive olhando outras placas mãe mais baratas, mas não me arrependo de ter adquirido esse modelo. WiFi e Bluetooth funcionam muito bem. O visual é muito bacana. E atingiu todas as minhas expectativas para as minhas necessidades."

"Livro excelente! Ricos ensinamentos sobre funcionamento da nossa engrenagem cerebral, sobre autoconhecimento e principalmente meditação. O titulo do livro se revela como um treinamento guiado de como quebrar crenças e habitos não bons e se autoprogramar para um "eu" melhor!"

"A estante é bonita, mas é dificil de montar. As marcações para os pregos não vem corretamente no móvel. Você tem que martelar parar criar. Muito trabalhoso!!!!"

"Fone com material de qualidade, porém, comprei pensando em usar no PS4, ele é mais voltado para PC, funciona perfeitamente no PS4, porém o cabo é muuuuuito grande e o led em vermelho dele só acende se conectar o USB dele no console, o que não tem como estando com o controle na mão né kkkkk Mas vale a pena."
